[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
동물이 촬영되었습니다
전문가의 감독 및 복지 규정에 따라
[부드럽게 웃는다]
사본을 받을 수 있나요?
내 결혼증명서?
[점원] 네, 잠시만요.
[한숨]
[키보드 딸깍거리는 소리]
[조정자] 제출하세요
결혼 증명서
이혼 날짜가 표시되어 있습니다.
그런 다음 수혜자를 변경할 수 있습니다.
[부드럽게 한숨을 쉬다]
감사합니다.
결혼 증명서
배우자: 유 메리
날짜는 어디에 있나요?
어디에 표시되나요?
내가 이혼한 날짜는?
이혼판결 같네요
제출되지 않았습니다.
-무엇?
-이혼 날짜가 확정되었습니다.
이혼 판결서를 제출한 후에야.
당신은 말하고 있어요
-나 아직 이혼 안 했어요?
-아니요.
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
[깊이 숨을 들이쉰다]
그녀가 아직 그것을 제출하지 않았나요?
왜 안 돼?
그녀가 너무 바빴나요?
[한숨] 하지만 그렇게 바쁠 리가 없잖아...
[♪ 드라마틱한 찌르기]
아직도 그 사람인가...
-[타이어가 삐걱거리는 소리]
-[웃음]
아, 그 사람이 나를 시험한 걸까, 아니면 뭐였어?
[혀를 찰칵]
그녀는 나를 너무 사랑했어요
그녀가 법령을 제출할 수 없었다고?
여자 말은 정말 못 받아들인다
액면 그대로.
자, 유메리.
[한숨]
[부드럽게 웃는다]
[행인 1] 나오니 좋네요
저녁 산책을 위해.
[행인 2] 그렇죠. [숨이 막힌다]
여기가 집인가요?
[행인 1] 네, 신혼부부예요.
그리고 아내가 행운권 추첨에 당첨됐어요.
[ 헐떡거림 ] 남편은 운이 좋았습니다.
그는 그녀를 영원히 존경해야 합니다.
지금 단위당 가격이 얼마인지 아시나요?
-그는 복권에 당첨됐어요.
-아, 정말 행운이네요.
-아, 정말 부럽다.
-그녀가 이겼나요?
[비웃으며] 그게 뭔데요?
[부동산] 아, 그리고 아무래도,
보떼 백화점
심지어 이 유닛 중 하나를 포기하기도 했습니다
신혼 부부를위한 상으로.
잠깐만요.
"뷰테팰리스 행운권 추첨."
BEAUTÉ PALACE 행운권 추첨
보테 궁전
[♪ 눈길을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
BEAUTÉ 30주년 기념 추첨
성공적으로 마무리
메리?
이게 그 새끼야?
신혼부부인가요?
당신은 여기에 살고 있습니까?
당신은 모든 것을 잃었습니다
그 임대 사기 사건에, 어떻게 지내세요?
이름도 우주야?
-메리가 당신을 그렇게 불렀어요.
-네, 안타깝게도요.
어떻게 감히?
-[초인종 차임]
-[도어 키패드 경고음]
당신은 여기 너무 빨리 도착했어요.
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
누군가를 기다리고 있나요?
나는 당신에게 할 말이 없습니다.
난 너랑은 이제 끝났다고 말했어
신고해요
스토킹을 위해 경찰에 신고했습니다.
당신을 신고하는 사람은 내가 되어야 합니다.
[비웃는다]
결혼 증명서
지금까지 즐거우셨나요?
가짜 신혼생활.
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
[부드럽게 비웃는다]
정말 좋은 곳이에요.
무승부로 이겼다고 생각하면 됩니다.
잘됐네요, 메리.
언제까지 나를 속일 생각이었어?
나는 누구도 속일 생각이 전혀 없었습니다.
연락이 안 됐어요--
그게 당신 변명이에요?
그것은 진실입니다.
알려드리려고 계속 전화했어요
나는 집을 이겼다
하지만 당신은 나를 무시했습니다.
그럼 나 대신할 남자를 찾았나요?
나는 선택의 여지가 없었다.
남편이 없으면 내 승리가 취소될 거예요.
갚아야 했어요
사기로 잃은 돈.
[비웃는다]
이혼하면 당첨이 취소됩니다.
결혼 증명서
그래서 결론을 안 내렸나요?
와, 꽤 뻔뻔해지셨군요.
사기꾼을 뽑기에 충분합니다.
당신은 나쁜 거짓말쟁이가 아니었나요?
당신은 나를 속였어
하룻밤 사이에 나를 이혼하게 만들었고
모든 빚을 나에게 남겨두고.
[목을 가다듬는다]
정말 농담이에요.
[숨이 떨린다]
[영어로] 알았어.
[한국어] 과거는 바꿀 수 없습니다.
미래 지향적으로 행동합시다.
그 새끼랑 끝내라.
-무엇?
- 가짜는 필요없어
이제 진짜가 돌아왔으니.
무슨 일이야?
그는 단지 고객일 뿐입니다.
실제로 그 사람에게 반했나요?
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
왜 대답하지 않습니까?
유메리.
대답해주세요.
만약 그런 상황이라면,
뭔가를 해야 해요.
백화점에 전화할게
그리고 둘 다 돈을 지불했는지 확인하세요.
- 계속하세요.
-무엇?
어쨌든 나는 깨끗하게 될 예정이었다.
하루에도 수십 번씩 당황하고,
내가 잡힐까봐 겁이 난다.
나는 모든 것을 후회했다.
쓸 수 있을 것 같았는데
내 남은 인생은 걱정 없이
나에게도 이런 집이 있었다면.
하지만 나는 편히 잠을 잘 수 없습니다.
나는 죄책감에 맞서 싸울 것이다
매일.
집을 갖는 것이 무슨 소용이 있는가?
그리고 나는 그에게 한 일에 대해 죄책감을 느낍니다.
부끄러워요.
- 다 끝내겠습니다--
-안녕하세요.
누가 끝낼 수 있다고 하던가요?
이 슬라이드를 허용하지 않습니다!
깔끔하게 오실 수 있고,
하지만 난 당신을 놓아주지 않을 거예요.
[비웃는다]
명순당 대표이사의 손자이다.
그 회사는 꽤 유명해요.
그의 할머니가 대통령상을 수상했습니다.
소문이 새어나오면 어떡하지?
상속인이 바람을 피웠다고
결혼한 여자와
남편인 척 했다고요?
그는 회사를 상속받지 못할 뿐만 아니라,
그 사람은 이 나라를 떠나야 할 것 같아요.
그 사람은 영원히 낙인 찍힐 거예요...
- 사기꾼이라서요.
- 그 사람은 그만 두세요.
그는 단지...
내가 부탁했기 때문에 그는 나를 도왔다.
나는 그에게 간청했다.
-그에게는 선택의 여지가 없었습니다--
-그럼 그만해
그가 쓰러지는 걸 보고 싶지 않다면요!
아니면 내가 그를 묻어줄게요.
여기요.
신중하게 생각해 보세요.
나를 너무 멀리 밀지 마십시오.
[메리가 헐떡거린다]
[문이 열린다]
[문이 쾅 닫히다]
[지친 한숨]
안녕하세요, 유씨.
나 근처 커피숍에 있어.
마실 것 좀 드실래요?
김 씨.
정말 죄송해요.
갑자기 기분이 안 좋아요.
당신은 아픈가요?
약 좀 가져다 드릴까요?
[메리] 아니요, 괜찮을 거예요.
-그냥 쉴게요.
-[인정]
그럼 쉬세요.
내일 약속 취소할게요
백씨와 함께.
우리는 다음에 만날 수 있어요.
안녕.
[♪ 우울한 음악 연주]
-[라인 연결 끊김]
-[깊이 숨을 들이쉬고 내쉬다]
할머니가 한 말에 상처받았나요?
나와 결혼해 주실래요?
에피소드 9
[문을 두드리다]
-아직 깨어있나요?
-예.
이것 때문에 잠을 못 잘 것 같아요.
무엇?
이게 뭔가요?
고 선생님을 기억하시나요?
사고로 사망한 사람
두달쯤 전?
-예.
-그 고씨
이 서류들을 집 서랍에 보관했어요.
김씨가 알아낸 바에 따르면,
우리 회사 자금이 빠져나가고 있어요
미국 J컨설팅에
고씨는 그것을 깨달은 것 같습니다.
그리고 서류를 보관했다.
그렇다면 그 사람들이 우리에게서 횡령한 걸까요?
J컨설팅이 대체 뭐죠?
우리는 우리를 돕기 위해 그들을 고용했습니다
미국 시장에 진출하다.
그들은 우리가 필요한 라이센스를 얻을 수 있도록 도와주었습니다.
[김우주] 성공한 것 같네
현지 하청업체도 마찬가지다.
우리의 모든 돈이 그들을 통과했습니다.
대부분의 하청업체는
이름뿐인 유령회사.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
무엇?
기분이 좋지 않습니다.
살펴보셨으면 좋겠습니다
장 감독도 모르게.
장 이사가 회사를 고용했다.
J컨설팅, 내 말은.
[한숨]
J컨설팅?
그 사람들이 내 삼촌과 무슨 상관이 있는 걸까요?
컨설턴트 비용
J Consulting 회사 재무
[한구가 외친다]
내 문서...
J Consulting America 회사 재무
[♪ 긴장감 넘치고 마음을 사로잡는 음악 재생]
이것은 문서입니다
그건 삼촌 책상 위에 있었어요.
지금은 괜찮습니다.
[김우주] 아 그렇군요.
그는 왜 나에게 이것을 숨겼습니까?
[회선 울림]
-[라인 연결]
-[영어] 안녕, 존.
나에게 부탁 좀 해줄래?
그리고 나한테 뭔가 좀 확인해 줄래?
예.
J컨설팅이라고 합니다.
괜찮은.
고마워요. 하나 빚졌네요.
알았어, 안녕.
[회선이 끊김]
제이컨설팅...
[송희] 그럼 우리 갈게
당신이 선택한 것과 함께.
그리고 수정된 청구서를 보내드리겠습니다.
안녕.
[회선이 끊김]
바로 오씨였습니다. 그들은 우리 일을 좋아했습니다...
유 씨.
-예?
-명순당에서 디자인을 확정했습니다.
아, 그거 정말 좋아요.
인쇄 주문하기
수정된 디자인도 보내주세요.
좋아요.
뭔가 문제가 있나요?
점심을 거르고,
그리고 당신 안색이 안 좋아 보여요.
단지 잠을 잘 못 잤을 뿐입니다.
커피가 필요해요.
[커피머신 소리]
[커피머신이 윙윙거리는 소리]
[우주] 그 사람이 손자예요
명순당 대표이사.
소문이 새어나오면 어떡하지?
상속인이 바람을 피웠다고
결혼한 여자와
남편인 척 했다고요?
그는 회사를 상속받지 못할 뿐만 아니라,
그 사람은 이 나라를 떠나야 할 것 같아요.
그 사람은 영원히 낙인 찍힐 거예요...
사기꾼이니까.
[한숨]
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
[커피머신 소리]
[필년] 한번 거짓말을 하기 시작하면
또 거짓말하기 쉽죠.
일회성 사기꾼은 쉽게 변할 수 있습니다.
직업범죄자로.
[한국어] 그녀는 여전히 귀찮을 수도 있습니다.
어떻게 하면 그녀의 기분을 좋게 만들 수 있을까요?
-[한숨]
-[커피머신 소리]
[한숨]
[응수] 확실한 방법은 세 가지가 있어
여자의 마음을 얻으려고.
그녀가 화났거나 당신이 화해해야 한다면
오해 때문에,
이것은 엄청나게 효과적입니다.
그러면 이 전략을 사용할 수 있습니다.
그 사람이 네 여자친구가 된 뒤에도?
당신은 내기했다.
오줌.
눈의 향연임에 틀림없습니다.
-[원석] "눈."
-[응수] 그렇죠.
그러면 어떻게 해야 합니까?
그녀를 다른 곳으로 데려가세요
그러면 그녀의 눈이 뜨이게 될 것입니다.
[원석] 그런...
[응수] 나는 이것저것 만들고 있어
당신에게는 너무 쉬운 일입니다.
알았어, 왜 안 돼?
[♪ 기발한 음악 연주]
이런 곳.
아니면 이렇게.
충동을 참을 수 있는가
그런 곳에서 사진을 찍으려고?
[원석 웃는다] 그러면 안돼요.
이 목록을 나와 공유해 주실 수 있나요?
나는 평소에 공유하지 않는다.
누구와도 이런 것들은
하지만 특별히 당신을 위해 그렇게 할게요, 한 선생님.
링크를 쏴드리겠습니다.
-[휴대폰 진동]
-전송됐어요
[원석] 링크 받았어요.
정말 고마워요.
[이빨 빨기] 두 번째 비법은 뭔가요?
[응수] 그녀의 입맛을 즐겁게 해줘야죠.
여자가 말을 적게 하면
아니면 이유 없이 짜증이 나거나
그녀에게 뭔가를 먹여보세요.
"배고프지 않아요." 어쨌든 그녀에게 먹이를주십시오.
그리고 경계를 유지하십시오.
아무리 꽉 차 있어도
계속해서 먹을 수 있어요.
꽤 과학적이네요.
디저트 3라운드
식사를 마치고?
완전히 가능합니다.
충격적이지 않은가?
[원석] 1라운드,
두 번째 라운드,
-3라운드.
-예.
[응수] 별을 그려요
"위가 확장될 수 있습니다." 옆에.
[원석] "배가 커질 수 있어요, 스타."
위가 확장될 수 있음
마지막은 무엇입니까?
좋아요.
마지막은 그럴 수도 있지
분수령의 순간.
마지막 요점.
손에 뭔가가 있는지 확인하십시오.
[외친다]
[원석] 아, 손.
소유?
왜 그렇게 자기중심적인가요?
손이 아닙니다, 한 선생님.
-[원석] 그럼 어쩌지...
-선물.
그녀에게 선물을 줘, 원석아.
죄송합니다. 나는 쫓겨났다.
현재
-[원석] 선물.
-[응수] 네.
선물.
[ 헐떡임 ] 맙소사. 김 씨.
[김우주가 목을 가다듬는다]
그는 무엇을 적었나요?
명식
[휴대전화 진동]
안녕하세요?
놀이공원이나 유명한 레스토랑
외곽에도 괜찮아요.
어딘가로 가고 싶나요?
아니면 뭔가를 먹을까?
이번 주말에 일을 해야 할 수도 있어요.
기념품 작업을 해야 해요
80주년을 맞아.
그럼 우리 언제 데이트할까?
우리는 거의 이야기하지 않는다
왜냐면 넌 항상 늦게까지 일하거든.
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
기념일 이벤트 끝나고 만나요.
좋아요.
[혀를 찰칵] 그냥 해야겠어요
그럼 다시 일하러 가세요.
[한숨]
불쌍한 나.
알았어, 그럼.
반드시 제 시간에 식사하고 휴식을 취하세요.
안녕.
[지친 한숨]
그녀는 여전히 꽤 우울한 것 같습니다.
-[혀를 찰칵]
-[휴대폰이 진동함]
새로운 이메일을 받았습니다
[의심스럽게 외친다]
마케팅팀
-[생각에 잠긴 듯 흥얼거리는 김우주]
-[마우스 클릭]
[영어로 존]
J컨설팅이 문을 닫았습니다.
알려주신 주소는 주차장이에요
"Route 66 Eats"라는 레스토랑에서요.
주소가 완벽하게 일치해서,
찾아보니 주인이
같은 사람이었고 그랬습니다.
그녀의 이름은 제시카입니다.
그 사람은 한국에서 온 이민자예요.
-한국 이름은 오민정이에요.
-"오민정"?
나는 그것을 확인했다
그녀에게는 여덟 살 된 아들이 있습니다.
그녀는 이 그릴 레스토랑을 운영하고 있어요
몇 년째 LA에 있어요.
[♪ 긴장감 넘치고 마음을 사로잡는 음악 재생]
주소는 똑같나요?
제시카...
CEO: 제시카
제시카.
제시카...
[미연] 감사합니다. 안녕. [웃음]
[숨을 들이쉬고, 목을 가다듬는다]
[한숨]
이런, 날 바보로 보는 걸까?
그 사람들은 자기가 원하는 대로만 말해요
왜냐하면 그들은 할 수 있기 때문입니다.
그들은 아무것도 몰라
운세를 읽는 것에 대해.
안녕 자기야. 당신은 시간이 있습니까?
점쟁이가 말했다.
누군가가 나를 배신할 것이다.
가까운 사람이겠죠
그리고 종이 부적도 사야겠어요.
맙소사.
그들이 나를 속일 수 있다고 생각하나요?
점쟁이 찾아가는 걸 그만 두지 않았어?
응수가 대학에 들어간 후?
왜 거기로 다시 갔나요?
[미연] 아무것도 아닌 것 같으니까
요즘 운동하려고.
근데 진짜 귀찮다
이 배신으로.
그럴 수도 있지...
우리 엄마?
당신의 어머니?
나는 최근에 그녀와 큰 싸움을 벌였습니다.
그녀는 우주가 자신의 후계자라고 발표할 수도 있다
80주년 행사에서.
그것은 엄청난 배신이 될 것입니다.
엄마는 계획이 있으실 거예요.
그런데 왜 장로와 논쟁을 벌이겠습니까?
그 사람이 기절하거나 뭐 그런 거면 어쩌지?
그녀는 나를 계속해서 악화시킨다.
[부드럽게 웃는다]
그것이 당신에게 닿도록 두지 마십시오.
나는 당신의 기분이 더 걱정됩니다.
나는 곧 집에 갈 것이다.
안녕.
-[웃음]
-[라인 연결 끊김]
너무 다정한 거 아냐?
언제 곧 그녀를 떠날 거야?
당신은 질투합니까?
[비웃음] 의심의 힌트에 더 가깝나요?
당신은 가끔 성격에 맞지 않게 행동합니다.
당신이 그녀와 얘기할 때,
그리고 혼란스럽습니다.
그것은 불가능합니다.
그녀를 신경쓰지 마세요.
협조하지 않으면 할 수 없습니다.
돌아가면 그 사람과 이혼할 건가요?
아직은 때가 아니라고 말했잖아요.
즉시 하세요.
이혼하세요.
지금 당신에게 무슨 일이 생겼나요?
이만큼 오래 기다리셨습니다.
[지친 한숨]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
얼마나 더 기다려야 하나요?
헨리를 쇼핑몰에 데려갈 수는 없어요
아니면 한식당
누군가가 당신을 알아보는 경우를 대비해.
우리는 그렇게 살아왔어
8년 동안.
아니요.
27년이나 됐나?
내가 당신을 위해 한 일을 잊었나요?
사랑을 위해서 그리고-
알았어, 알겠어.
죄송합니다.
배려하지 못해서 미안해요.
거의 다 왔어요.
머지않아 우리는 우리가 꿈꾸던 모든 것을 갖게 될 것입니다.
조금만 참으세요.
[한숨] 미안해요.
가끔 너무 불안해요.
나는 당신이 필요합니다 ...
나를 돌보기 위해
그러니 그렇게 느낄 필요는 없어요.
[부드럽게 웃는다]
그럴게요.
[초인종이 울린다]
그 사람은 헨리임에 틀림없어요.
[제시카] 헨리.
서핑은 즐거우셨나요?
[한국어] 네, 재미있었어요.
[부드럽게 웃는다]
[의심스럽게 외친다]
아빠?
[한국어] 아빠가 오셨어요.
아빠!
그를 데리러 주셔서 감사합니다.
아, 괜찮습니다. 나는 갈 것이다.
기다리다.
- 여기 가스비 좀 있어요.
-아니요, 괜찮아요.
어쨌든 나는 레스토랑에서 교대근무 중이야.
괜찮아요.
가져가세요.
내가 헨리를 데려오라고 하는 거 알지?
비밀을 지킬 수 있으니까요, 그렇죠?
감사합니다.
[휴대폰이 진동한다]
명식
[김우주] 유씨. 회의를 하자.
[메리] 지금은요?
[김우주] 네, 급해요.
- 수정된 송장을 보냈나요?
-예.
그들이 아무 말도 하지 않았나요?
아직은 아닙니다.
다음 회의 후에 전화할 거예요.
왜?
명순당에 가야 해요.
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
[자동차 경적 소리]
[꼬마가 낄낄거린다]
모든 회의는 실내에서 이루어져야 한다고 누가 말했습니까?
시작해 봅시다.
이게 다 무슨 얘기야?
앉으세요.
점심을 거르셨죠?
첫 번째 의제.
청구서를 확인했습니다.
경영진이 승인했으므로 계속 진행할 수 있습니다.
[인정]
알았어.
[만족한 한숨]
두 번째 의제.
무엇이 당신을 그렇게 괴롭히나요?
당신은 다운되었습니다
우리가 할머니를 방문한 이후로.
그랬나요...
그 사람이 한 말 때문에?
그것은 단지 그녀의 오래된 사업 철학일 뿐입니다.
그녀는 당신을 화나게 하려고 그런 말을 한 것이 아닙니다.
그리고 넌 궁지에 몰렸어
당신의 상황 때문에.
내가 당신을 대신해서 그녀와 얘기해 볼게요.
그러니 걱정하지 마세요.
[우주] 그러니 원하지 않으면 그만둬
그가 쓰러지는 걸 보려고!
아니면 내가 그를 묻어줄게요.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
우리 모두에게는 상황이 있습니다.
나한테 그렇게 말했잖아
시상식에 가는 길.
이 세상에 누가
흐느끼는 이야기는 없나요?
그러나 모든 사람이 당신과 같은 다른 사람을 속이는 것은 아닙니다.
그때--
내가 한 일이 잘못되었다고 주장한다면
그때는 그랬는데 지금은 아니야...
당신만 빼고 모두 나를 사기꾼이라고 부를 거예요.
보떼에 간다고 했잖아
그리고 진실을 말해요
그리고 집으로 돌아오세요.
이제는 그러지 않을 생각이에요.
나는 내 인생을 바꿀 수 있습니다.
계속 유지해야만 해요
한 달만 더.
돈 걱정은 안 할게요
내 남은 생애 동안.
솔직히 말해서,
사람들은 모두 서로를 속인다.
내가 뛰어든다면,
걱정은 안 할게
내 남은 생애 동안.
[부드럽게 웃는다]
-Ms. 유.
-더 있어요.
깨끗하게 올 것이다
당신과의 기회를 늘려볼까?
어떻게 하면 회장님을 설득할 수 있을까요?
내가 어떻게 견딜 수 있겠는가?
가족의 원한은요?
나는 다른 사람들 주위에서 살금살금 걷고 싶지 않습니다.
시도조차 하지 않고는 포기할 수 없습니다.
나는 할머니와 얘기하겠다고 말했다.
이것에 대해 나를 믿을 수 없습니까?
당신이 애쓰는 모습을 보면서
우리 모두 가운데
나에게는 너무 많은 일이 될 것입니다.
무슨 말을 하는 거야?
우리 헤어지길 바라나요?
예.
헤어지자.
나는 가야 한다.
[♪ 감성적인 팝 음악 연주]
[♪ 영묘한 반짝임]
음...
어쩌면 내가 당신을 좋아하기 때문일 수도 있습니다.
난 당신이 다른 남자랑 있는 걸 보는 게 싫어요.
[두근두근 심장소리]
UNDER THE LONELY SKY (영어판)
[벌레 지저귀는 소리]
-당신은 완전 내 이상형이에요.
-[낄낄거린다]
[♪ 영묘한 반짝임]
[♪ 감성적인 팝 음악이 계속됩니다]
[휴대폰이 진동한다]
명식
[김우주] 너 힘든 거 알아.
네 기분이 어땠는지 좀 더 신경썼어야 했는데.
죄송합니다.
오늘은 좀 쉬세요.
나중에 얘기하자.
기다릴게요.
[숨이 떨린다]
[훌쩍]
[남자] 얼마나 춥고 어두운지 알잖아
겨울에는 오전 4시에.
그녀는 연탄을 갈아줄 거야
아이들을 깨우지 않으려고 노력하는 동안,
하지만 연탄은
항상 옆에 붙어 있었어요.
당신은 석탄에 대해 잘 모르죠?
나는 아니에요.
죄송해요.
아니요, 미안해하지 마세요.
우리는 어렸을 때 연탄을 사용했습니다.
하지만 중고를 구하는 동안
히터에서 나온,
그녀는 시뻘건 집게로 그것을 찔렀다
결국 그녀의 팔에 큰 화상을 입었습니다.
이럴 수가.
이런.
지금도 그 탄 자국을 볼 때마다
내 마음이 아프다.
엄마가 나를 만드시느라 너무 고생하셨고,
그녀의 아들, 시장.
[한숨]
그녀의 유일한 소원
Beauté Palace에 사는 것입니다
그녀가 죽기 전에.
무슨 말인지 아시죠?
응, 글쎄...
시간을 좀 주세요.
내가 무엇을 할 수 있는지 알아보겠습니다.
[시장님이 성우의 다리를 두드리며 한숨]
오늘 정말 좋은 날이지 않나요?
[♪ 긴장감 넘치고 드라마틱한 음악 연주]
Beauté Palace에 유닛을 주세요.
그리고 넌 걱정할 필요 없어
새 점포 허가에 관해.
인생은 서로 돕는 것입니다.
물론이죠. 감사합니다.
나를 찾아주셔서.
[웃음]
오늘 공기가 너무 맑고 신선하네요.
[비꼬듯] 정말 눈물 흘리는 사람이군요
이야기의.
나는 거의 울 뻔했다.
[보통 어조로] 그 사람은 왜 나를 원하는 걸까요?
그의 부모님을 돕기 위해?
조사해 보셨나요?
회사가 소유하지 않은
지금 당장 어떤 단위라도요.
적어도 10개월은 기다려야 합니다.
무엇?
당신은 내가 그 말을 듣기를 원해요
10개월 더?
[지친 한숨]
사과드립니다.
추첨에서 잃어버리지만 않았더라면.
오른쪽?
당신이 처리하세요.
야, 협박한 것처럼 해봐
우리 아빠가 돈을 지불하게 했어
너를 유학 보내려고
네가 나 대신 시험을 봤으니까.
그 용기, 그 절망.
그거 다 어디로 갔나요?
미국에 두고 왔나요?
이제 당신은 망가졌습니다.
상현.
요즘 무슨 일 있으신가요?
[♪ 긴장감 넘치고 마음을 사로잡는 음악 재생]
당신은 발이 빨랐던 적이 있었습니다.
왜 연락이 끊겼나요?
[한숨] 당신은 나에게 접근하고 있습니다.
명순
[휴대폰이 진동한다]
[진경] 뭐해요?
[휴대전화 진동]
[김우주] 왜 물어요?
[진경] 늦었어
하지만 사과하고 싶었어요.
지난번에는 너무 멀리 갔거든요.
유씨한테 얘기해서 미안해요
먼저 묻지도 않고.
-[휴대폰이 진동함]
-[한숨]
[김우주] 나도 욕했어
그날 너한테.
죄송합니다.
[휴대전화 진동]
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
[진경] 그럼 이제 화 안 나나요?
[김우주] 마음에 두지 마세요.
평소의 마초적인 모습을 보여주세요.
"마초"?
와, 정말요?
[한숨]
알았어.
뭔가 맛있는 걸 먹어서 화해하자.
[김우주] 나 오늘은 한가하지 않아.
그 사람 바빠요?
[♪ 우울한 음악 연주]
그럼 유씨한테 연락해도 될까요?
그 사람한테 사과하고 싶은데...
[한숨]
[김우주] 지금은 좋지 않은 시기다. 나중에.
[성우] 멋대로 해
당신은 우리 아버지에게 돈을 지불하라고 협박했어요
너를 유학 보내려고
네가 나 대신 시험을 봤으니까.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
그 용기, 그 절망.
그거 다 어디로 갔나요?
요즘 무슨 일 있으신가요?
당신은 발이 빨랐던 적이 있었습니다.
왜 연락이 끊겼나요?
[스캐너 신호음]
한 캔 더 가져오세요.
하나 사면 하나 무료로 주는 거죠.
-알겠어요.
-둘 다 지불하겠습니다.
[스캐너 신호음]
[탄산음료가 터진다]
[POS 신호음]
[만족한 한숨]
[♪ 가슴 아픈 음악이 연주됩니다]
요즘 생각나는 게 많나요?
머리를 비우기 위해 조깅을 한다고 하더군요.
나는 바로 당신 뒤에 있었습니다.
당신은 몰랐죠?
질문을 너무 많이 해서,
그리고 당신은 하나도 대답하지 않았습니다.
나는 몰랐다.
달리고 싶은 기분이 들었어
오늘은 나 자신이 전속력으로.
나쁜 날이었나요?
아니요, 그 반대였습니다.
그것은 다음과 같습니다 ...
그들은 헤어졌다.
당신에게 좋습니다.
즉, 기회가 있다는 뜻입니다.
그렇습니까?
그렇다면 왜 이렇게 이상한 느낌이 드는 걸까요?
그 사람을 만나고 있기 때문이겠지
힘든 시간을 보내고 있습니다.
당신은 어때요?
[깊이 숨을 들이쉰다]
[이빨을 빠는 중]
[칼 그림]
당신은 내 머리에 구멍이 뚫린 것을 보게 될 것입니다.
해결하기 어려운 문제가 주어졌습니다.
해결책을 찾고 있는데,
그래서 머리가 아프네요.
해결하지 못하면 어떻게 되나요?
해고될까요?
[부드럽게 웃는다]
해고되기 전에 그만 두세요.
당신이 유능한 사람인데 왜 걱정합니까?
내가 그만둘 수 없는 이유가 있다.
[진경] 그게 뭐죠?
당신의 상사는 영향력이 있습니까?
그 사람이 당신을 지키기 위해 사용하는 거요?
그럼 그냥 그 사람을 맡아야 해요.
모든 회사에는 몇 가지 더러운 비밀이 있습니다.
하청업체를 괴롭히는 행위,
더러운 거래에 서명하고,
아니면 주가조작.
뭔가 있을 텐데...
내려갈 사람은 나였을 텐데
왜냐하면 내가 다 했기 때문입니다.
[부드럽게 웃는다]
귀하의 경우에는
너는 시키는 대로 했고,
그것은 선택에 의한 것이 아니었습니다.
내가 억지로 그런 일을 했다고 생각하시나요?
무엇?
-글쎄...
- 농담이에요.
당신은 정말 속기 쉬운 사람입니다.
[웃음] 그렇죠?
당신은 나를 거의 가질 뻔했습니다.
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[여사. 아] VIP 명단이 있어요
기념일 선물을 배송해 드립니다.
기념품을 새겨주셔야 합니다
올바른 이니셜로,
그러니 다시 한 번 확인해 보세요.
내가 그렇게 할게요.
VIP 기념품 패키지
[목을 가다듬는다]
그럼 회의를 마무리할까요?
- 네, 고마워요.
-감사합니다.
정말 잘했어요.
김 씨.
세정이의 생일입니다.
우리 모두 점심 식사에 참여하는 게 어때요?
- 같이 가세요, 김 선생님.
-글쎄...
-[Ms. 아] 뭐 먹을까?
-[세정] 그 곳은 어때요?
-[Ms. 아] 그 곳이요?
-[원석] 그곳이 좋아요.
[세정] 내 선물이에요.
우리 갈까?
그럼 다른 곳에서?
-[Ms. 아] 아뇨.
-[원석] 소고기 바비큐 먹으러 가자.
[송희] 소고기 바비큐인가요
당신 때문에요, 오 씨?
[원석] 쇠고기 먹으러 가자.
[여사. 아] 가자. 그것은 나에게 달려 있습니다.
김 씨.
예.
유씨는 어떻습니까?
그녀에게는 또 다른 긴급 약속이 있습니다.
-갑자기?
-예.
-[Ms. 아] 무슨 일이라도 있는 걸까?
-[원석] 모르겠어요.
가실까요, 김 선생님?
확신하는.
-[Ms. 아] 쇠고기.
-[세정] 신난다.
[여사. 아] 오늘은 마음껏 먹어라.
[세정] 아, 좋네요.
오늘 치팅데이야?
[여사. 아] 응, 먹어.
갑시다.
꽃
[부드럽게 웃는다]
[♪ 아련한 팝 음악 연주]
[끙끙거림]
안녕, 괜찮아?
[훌쩍, 훌쩍]
[히스테리하게 울다]
[♪ 아련한 팝 음악이 계속됩니다]
[숨을 내쉬다]
[김우주] 괜찮으세요?
[부드럽게 신음한다]
명순
[회선 울림]
[회선이 끊김]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[♪ 부드럽고 가슴 아픈 음악 연주]
안녕하세요.
-씨. 김.
-예?
당신이 봐야 할 것이 있습니다.
[깊이 숨을 들이쉰다]
그는 편지를 가져왔다
그리고 회장님을 만나자고 했습니다.
나는 직원들에게 비밀을 보장하겠다고 맹세했습니다.
[♪ 긴장감 넘치고 마음을 사로잡는 음악 재생]
[경비원] 그가 떠나기 전,
그는 당신의 관계에 대해 물었습니다
위원장님과 함께.
그 사람이 뭔가 알아냈나요?
명순
[회선 울림]
[자동음성] 통화가 불가능합니다.
연결됩니다. 음성사서함으로 전달 중입니다.
아, 어서.
[타이어가 삐걱거리는 소리]
나는 당신이 요청한대로했습니다.
확실합니까?
내 말을 믿을 수 없다면 직접 확인해 보세요.
[부드럽게 한숨을 쉬다]
그러니 그 사람에게 아무 짓도 하지 마세요.
그 사람은 이제 나와 아무 상관도 없어요.
나는 그럴 이유가 없다
그 사람이 당신과 아무 관련이 없다면요.
지금...
우리에 대해 이야기합시다.
그가 사라지면 우리는 다시 시작할 수 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 왜 너한테 다시 돌아가겠어?
내가 그 사람이랑 헤어졌으니까?
뭐하세요?
메리.
나는 내가 한 모든 일을 후회한다.
나는 정말 바보이고 바보였습니다.
나는 바보였다! [스스로를 때린다]
내가 너한테 그런 짓을 하면 안 됐어!
나는 당신의 사랑을 배신으로 갚았습니다.
내 요점은 또 다른 기회를 원한다는 것입니다.
이건 우리 거래가 아니야.
신고하지도, 귀찮게 하지도 않겠다고 했잖아
내가 그 사람과 헤어졌다면.
내가 어떻게 당신을 괴롭히나요?
난 그냥 당신이 돌아왔으면 좋겠어요.
그 사람에 대해서는 모두 잊어버려
그리고 이 집에서 나와 함께 행복하게 살아요.
유명한 프랑스 속담이 있습니다.
[프랑스어] Après la pluie, le beau temps.
[한국어로] 그것은 기본적으로 의미합니다
비온 뒤 햇빛이 온다.
무슨 일이 일어났나요?
우리 관계를 더 강하게 만들 거예요.
- 내가 해결해줄게.
- 그만둘래?
우리는 집을 지킬 수 없습니다.
왜 안 돼?
[웃음]
나는 당신을 신고하지 않을 것입니다.
백화점에서는 모르겠죠.
- 집을 지킬 수 있어요.
- 신고하지 않아도
제가 직접 신고하겠습니다.
-무엇?
-당장 감독님께 말씀드리겠다.
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
당신은 할 수 없습니다.
가자.
정신을 잃었나요?
재산을 포기하고 싶나요?
그것은 내 것입니다. 나는 내가 원하는 것을 할 수 있다.
이봐, 네 건 어때? 그 중 절반은 내 것이다.
누가 포기해도 된다고 하던가요?
당신은 나를 끝까지 학대했습니다.
내가 집으로 돌아가길 바라시는 거죠, 그렇죠?
[비웃으며] 그게 문제가 아니예요.
너랑 이 집은 내가 가질 거야.
깨끗해질 생각은 꿈도 꾸지 마세요.
경찰에 신고하면 돈을 내겠습니다.
김우주에게도 돈을 갚게 할게요.
[화가 나서] 그 사람을 내버려둬!
그때가 자격이 있었어
이 집을 지키기 위해!
여기요.
그 사람을 만나러 가셨군요, 그렇죠?
그거 다 쇼였나요?
나를 침묵시키려고 그 사람을 차는 척 한 거야?
당신은 미쳤어요.
왜, 당신은...
누군가를 위협하고 싶다면,
나한테 그렇게 해주세요.
부끄러워해야합니다.
-[뼈가 부러지는 소리]
-[외친다]
김 씨.
[김우주] 유씨.
내일 이혼 판결서를 제출하세요.
그래서 그는 더 이상 간섭할 수 없습니다.
우리를 신고하고 싶다면 계속하세요.
내가 한 일에 대한 대가를 치르겠습니다.
[우주] 뭐?
당신이 지불할 것인가?
[끙끙거림]
당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
하지만 유씨한테는 가까이 가지 마세요.
어떻게 감히 사기꾼이 나타나서 나에게 강의를 합니까?
당신들은 이번 일의 공범이에요!
그렇다면 당신은 어떻습니까?
나는 어떻습니까?
[우주] 그게 문제가 아니예요.
너랑 이 집은 내가 가질 거야.
깨끗해질 생각은 꿈도 꾸지 마세요.
경찰에 신고하면 돈을 내겠습니다.
김우주에게도 대가를 치르게 해줄게
[메리가 화를 내며] 그 사람을 내버려둬!
당신은 무엇을 말합니까?
지금은 관여 안 하시나요?
[♪ 음악의 템포가 빨라지고 어두워집니다]
[좌절해서 외친다]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[문이 덜거덕거리는 소리]
기다려 보세요.
너희 둘 다 돈을 지불하게 해줄게.
[부드럽게 한숨을 쉬며] 나한테 말했어야 했는데
만약 그런 일이 있었다면.
혼자서 무엇을 하려고 했나요?
다 내 잘못이에요.
다시는 당신을 괴롭히고 싶지 않았어요.
제발... 제발
그런 말은 하지 마세요.
[♪ 부드럽고 몽환적인 음악 연주]
나한테 얼마나 힘들었는지 알아?
떠난 후에?
당신과 함께하지 않는 것이 최악입니다.
또한...
원한다고 말하지 마세요
나를 위해 헤어지는 것.
당신이 정말로 나에게 관심이 있다면,
내 옆에있어.
단 하루만이라도,
나는 당신과 함께 있고 싶습니다.
그래서...
내 옆에있어.
그날...
[훌쩍] 내가 너무 가혹하게 굴어서 미안해요.
-씨. 김.
-예?
VIP 손님 명단이에요
- 80주년 기념행사를 위해.
-알겠어요.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
뷰티 백화점
[♪ 드라마틱한 찌르기]
보떼 백화점?
Beauté에서 사람들을 초대했나요?
그들은 초기 목록에 없었습니다.
아, 장 실장이 직접 연락을 했네요.
비서실에서 전화가 왔습니다.
그래서 손님 목록을 업데이트했습니다.
[인정하고 초조하게 웃는다]
알았어, 그럼. 감사해요.
확신하는.
[한숨]
그들이 올 것인가?
죄송합니다.
이 선생님과 저는 가요
일본에 사업차.
우리는 참석할 수 없습니다.
안녕.
[회선이 끊김]
명순당이었나?
예.
꽃꽂이를 보내세요.
네, 선생님.
[데이비드] 백 감독?
아, 칼츠호텔...
[한국어] 정말 당신이에요.
[한국어] 오랜만이에요.
-일본으로 가시나요?
-[상현] 네, 사업 중이에요.
당신은 어때요?
호텔 사업을 그만뒀어요.
저는 지금 도쿄에 거주하고 있습니다.
나는 새로운 사업을 계획하고 있습니다.
한국을 잠시 방문했습니다.
알겠어요.
-[승객] 죄송합니다.
-[영어로] 아, 미안해요.
-그럼 사업 번창하시길 바랍니다.
-감사해요.
-그 사람은 누구였나요?
-아, 그 사람?
5년 전 제가 미국에 있었을 때,
우리는 한두 번 만났어요
한국 모임에서.
데이빗 리예요
칼츠 호텔에서 일했던 사람.
그만둔 것 같습니다.
CEO
고필년
선물 꼭 보내주세요
그리고 참석할 수 없는 사람들에게 전화하세요.
네, 그렇게 하겠습니다.
또한 초대하고 싶은 사람을 데려오세요.
-죄송합니다?
-진경 대신 그녀를 선택했어요.
그녀가 어떤 가족 출신인지 궁금합니다.
내가 아는 가족인가?
이런, 아니.
그녀를 보면 당신도 그녀를 사랑하게 될 것입니다.
그녀는 정말 예쁘다.
아, 하지만...
당신이 정말 까다롭다는 소문이 나더군요.
[큰 소리로] 그것은 전혀 사실이 아닙니다!
[중립적인 어조로] 그래서 어쩌죠?
그 사람은 우리를 좋아하지 않나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
젊은 아가씨에게 말해요
너한테는 그 사람을 괴롭히는 엄마가 없잖아
그리고 당신의 할머니는 늙고 허약하다는 것입니다.
그녀는 원하는 패스트리를 모두 먹을 수 있다
그녀가 당신과 결혼한다면.
잠깐, 뭐?
당신은 내가 먹는 모든 비용을 지불하게 만듭니다.
글쎄, 당신은 ...
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
생각해 볼게
나에게 손자를 준다면.
무엇?
[부드럽게] 아, 맙소사...
-스크루지 부인.
- 어떻게 감히요?
[중립적인 어조로] 좋아요.
그게 당신이 원하는 거라면 내가 그녀에게 물어볼게요.
위원장이 물었나요?
예.
할머니는 당신이 정말 궁금했어요.
우리 만나면 어떡하지?
거기 보테 사람들이요?
당신은 생각합니까?
제가 미리 확인하지 않았나요?
괜찮아요.
물어보니 못 오겠다고 하더군요.
아, 그랬나요?
예.
그러니 멋지게 차려입으세요.
-꼭 예뻐 보이려고 노력하는 건 아니에요.
-[웃음]
[♪ 기발한 음악 연주]
노력하겠습니다.
잘 자다.
좋아요.
[회선이 끊김]
[미연] 감사합니다.
-[손님 1] 축하드립니다.
-[필년] 네, 감사합니다.
-[한구] 안녕하세요.
-아, 해냈구나.
-감사합니다.
-[손님 2] 축하드립니다.
[♪부드러운 클래식
백그라운드에서 재생 중]
아, 와줘서 고마워요.
유 씨.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 조금 긴장했다.
왜 그럴까요?
다른 사람들도 긴장해야지
당신의 아름다움 주위에 있기 위해.
[둘 다 웃음]
안으로 들어가세요.
-[손님 3] 축하드립니다.
-감사합니다.
[웃음]
의장.
-[필년] 아, 안녕하세요.
-안녕하세요.
안녕하세요, 유씨.
기념일을 축하합니다.
감사합니다.
그녀를 자리로 데려가세요, 김 선생님.
물론이죠.
하지만...
-전에 말씀드렸던 것에 대해서--
-[주희] 회장님.
차관님이 여기 계십니다.
[필년] 알았어.
[작게 웃으며] 나중에 얘기할까요?
예.
[필년] 와주셔서 감사합니다.
-감사합니다.
- 안으로 들어가자.
[세정] 박재관 님,
품질경영팀.
[♪ 경쾌하고 기발한 음악 재생]
디자인팀 강기성.
마케팅팀 한원석입니다.
감사합니다!
[세정] 김진규 님,
연구개발팀.
9명이 장기장학금을 받았습니다.
10년 재직에 대한 공로상.
그들에게 따뜻한 박수를 보내주세요.
임원
이제 고필년 회장님
연설을 하게 됩니다.
그녀를 따뜻하게 환영해주세요.
[모두 박수, 환호]
[끙끙거림]
팔십년...
우리 주변에 비해 충분히 길어요
여러번 바꾸려고.
그 오랜 시간 동안,
우리 명순당은 그런 일을 겪었어요
많은 변화와 우여곡절.
이성우
변하지 않는 것이 있다면,
그건...
-안녕하세요?
-...돌봄과 나눔의 정신.
정말 반갑습니다.
-곧 뵙기를 바랍니다. 안녕.
- 돌아가신 시어머니께 배웠어요.
- 배려와 나눔의 정신.
-[회선 울림]
- VIP 테이블에 좌석을 2개 더 마련해 주세요..
-시어머니
-[한구] ...보테의 사람들을 위해.
-[필년]은 나에게 큰 유산을 남겼다.
나는 그 정신에 매달렸다.
그리고 그것이 우리를 여기까지 데려왔습니다.
그렇기 때문에 나는 믿는다
당신은 우리에게 당신의 사랑을 쏟아 붓습니다.
[휴대폰이 진동한다]
앞으로는 이 정신을 가져가야지...
[김우주] 유씨,
백 선생님이 여기로 오고 있어요.
[필년] 그걸 잊지 않고
보답하는 길이야
당신의 감사를 위해.
아껴주셔서 다시 한번 감사드립니다
당신의 소중한 시간을 함께 해주세요.
[환호하고 박수치는 손님들]
무슨 일이 일어났나요?
당신은 그들이 올 수 없다고 말했습니다.
그들의 출장이 중단되었습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
글쎄, 우리는 깨끗하게 하기로 결정했습니다.
오늘은 그냥 하는 게 어때요?
먼저 위원장에게 말해야 해요.
옳지 않아
백 선생님한테서 듣게 하려고요.
그러면 우리는 무엇을 합니까?
내 생각엔 우리가 피해야 할 것 같아
백씨와 길을 건너다.
위원장님께 말씀드릴 때까지만요.
그렇게 해보자.
계속하세요. 먼저 작별인사를 할게요.
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
-[손님] 정말 대단해 보이시네요.
-[필년 웃음] 감사합니다.
-안녕하세요.
-어디 가시나요?
난 어딘가에 있어야 해요. 정말 죄송해요.
좋아요.
나는 당신과 이야기하고 싶었습니다.
우리 우주랑 개인적으로 친해요?
[머뭇거리다]
그렇습니다.
김우주 팀장은 내 손자다.
그거 알지?
[메리] 네, 알겠습니다.
[필년] 오늘 바쁘다면
언젠가 나를 집에 방문해야 해.
[부드럽게 웃는다]
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
[회선 울림]
네, 선생님.
유닛을 확보할 수 있을 것 같아요
곧 용두시장을 위해.
집을 되찾을 수도 있겠네요
그것은 추첨을 통해 분실되었습니다.
[♪ 음악 크레센도, 페이드]
백 씨.
와주셔서 정말 감사드립니다.
들어오세요.
김 씨.
유씨와는 어떤 관계인가요?
두 분 정말 결혼하셨나요?
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
[머뭇거리다]
[♪ 부드러운 팝 음악 연주]
김영재님 감사합니다
특별 출연을 위해
나와 결혼해 주실래요?
[상현] 결혼하지 않았다면
수상이 취소됩니다.
[진경] 그렇다면 나에겐 선택의 여지가 없다.
공개할 수밖에 없습니다.
[메리] 누가 널 힘들게 하면
나는 그것을 참지 않을 것입니다.
[주희] 회장님
아마 몰랐을 거야
칼츠와의 계약이 가짜였다는 것.
[메리] 이 사람은...
그녀는 자신의 이름이 제시카라고 말했습니다.
[응수] 할머니 일어났어요?
[김우주] 이제 다 끝났습니다.
할머니, 유감이에요.
당신 말이 맞는지 유감입니다.
당신이었나요, 삼촌?
[좌절해서 외친다]
[김우주] 너였어?
옮긴이: 제니퍼 진 림